1934, II: Forelæsninger over forholdet mellem sprogsystem og sprogforandring, 1t ugtl, sprogstuderende af alle retninger
1934, II: Gennemgang af sprogvidenskabelig propædeutik, 1.sem., 2t ugtl. (Forelæsninger og kollokvier over sprogvidenskabens historie, metoder og hovedresultater, (Bloomfield som grundbog)), særligt beregnet for studerende i de fag i hvilke kendskab til sammenlignende sprogvidenskab kræves
1934, II: Vejledning i studiet af gotisk, 2t ugtl.
1934, II: Vejledning i litauisk, privatissime
1934, II: Forskningsøvelser i sammenlignende sprogvidenskab for viderekomne, bortfaldet pga manglende tilslutn.,
1934, II: Vejledning for fagstuderende også bortfaldet
1935, I: Videnskabelige øvelser over fonemteori for viderekomne, 2t ugtl.,
1935, I: Gennemgang af sprogvidenskabelig propædeutik, 2.sem., 2t ugtl.
1935, I: Vejledning i litauisk, 2.sem., 2t ugtl.
1935, II: Gennemgang af sprogvidenskabelig propædeutik, 3.sem., 2t ugtl.
1935, II: Forelæsninger over de indo-europæiske sprogs sammenlignende lyd- og formlære med særlig hensyntagen til græsk og latin, 1.sem., 2t ugtl.
1935, II: Gennemgang af fonematikkens almene del for viderekomne, 1.sem., 1t ugtl.
1935, II: Forelæsninger over fonemteori for begyndere (sammen med H.J. Uldall. En kortere forelæsningsrække for danskstuderende på opfordring; ikke anmeldt)
1936, I: Forelæsninger over de indo-europæiske sprogs sammenlignende lyd- og formlære med særlig hensyntagen til græsk og latin, 2.sem., samt øvelser i tilslutning hertil, 2t ugtl.
1936, I: Gennemgang af fonematikkens almene del for viderekomne, 2.sem., 1t ugtl.
1936, I: Begynderkursus i sanskrit, 2t ugtl.
1936, I: Forelæsninger over forholdet mellem sprog og tanke anmeldt, men ikke afholdt, motivet var transmittering gennem Statsradiofonien, men dette kunne ikke gennemføres
1936, II: Kursus i sprogvidenskabelig propædeutik for sprogstuderende af alle retninger, 1.sem., 2t ugtl.
1937, I: Kursus i sprogvidenskabelig propædeutik, 2.sem., 2t ugtl.
1937, I: Forelæsninger over sprogrester i middelhavslandene og Forasien, 1t ugtl.
1937, I: Øvelser over oskisk-umbrisk i tilslutning til forelæsningerne over sprogrester i Middelhavslandene og Forasien, anmeldt men bortfaldet pga manglende tilslutning